# Конкурентный анализ

## Прямые конкуренты

| Характеристика     | [torgresourse](https://torgresourse.com/) | [Ozon](https://ozon.ru)      | [Aliexpress](https://aliexpress.com) | [Alibaba](https://alibaba.com) | [Yandex.Market](https://market.yandex.ru)                     |
|--------------------|-------------------------------------------|------------------------------|--------------------------------------|--------------------------------|---------------------------------------------------------------|
| Целевая аудитория  | Бизнес                                    | Широкая                      | Широкая                              | Бизнес                         | Широкая                                                       |
| Ассортимент        | Широкий, промышленные товары              | Бытовой                      | Широкий                              | Широкий                        | Широкий                                                       |
| Типы объявлений    | Предложения                               | Предложения                  | Предложения                          | Предложения                    | Предложения                                                   |
| Объемы поставок    | Оптовые                                   | Розница                      | Розница                              | Опт                            | Розница                                                       |
| Тип                | Множество интернет-магазинов              | Множество интернет-магазинов | Множество интернет-магазинов         | Объявления                     | Множество интернет-магазинов                                  |
| Полнота информации | неизвестно                                | невысокая                    | по-разному, в целом плохо            | высокая                        | удовлетворительная (есть однотипные параметры, нет детальных) |
| Оборот             |                                           |                              |                                      |                                |                                                               |
| Доля рынка         |                                           |                              |                                      |                                |                                                               |

## Косвенные конкуренты

| Характеристика                                                          | Поиск в интернете |     |     |     |     |
|-------------------------------------------------------------------------|-------------------|-----|-----|-----|-----|
| : Поиск предложения                                                   : ||||||
| Стоимость поиска предложения                                            |                   |     |     |     |     |
| Затрачиваемое время                                                     |                   |     |     |     |     |
| Полнота информации                                                      |                   |     |     |     |     |
